JOGO 1
FORMA PALAVRAS
Seja bem-vindo à nossa fábrica de palavras!
Organize as lâmpadas, até formar a palavra indicada pelo desenho.
Jogo educativo de português.
Dica para o educador
Atividade que estimula a leitura e a escrita dos alunos em processo de alfabetização.

JOGO 2
BATALHA DOS NÚMEROS
Você conhece bem os números? Sabe usar os sinais de maior e menor?
Escolha seu herói e participe de uma batalha divertida.
Somente seus conhecimentos em matemática podem te levar à vitória!
Jogo educativo de matemática com os sinais de maior e menor.
Dica para o educador
Com dois níveis de dificuldade, esse jogo se aplica para o aprendizado dos sinais de maior e menor e também para a prática de operações de adição, subtração, multiplicação e divisão.

JOGO 3
ZEBU NA COZINHA
Você gosta de cozinhar? Já preparou algum prato especial na sua casa?
Aprenda receitas deliciosas, a base de carne, e faça um almoço especial para sua família.
Jogo de culinária.
Dica para o educador
Maneira divertida de estimular os alunos a conhecerem o nome de vários ingredientes da nossa culinária e na preparação de refeições saudáveis.

JOGO 4
CRIANDO ZEBU
Hoje, você vai aprender como criar gado Zebu, do preparo da terra até a venda.
É necessário cuidar bem dos animais e todos devem ser criados com respeito e carinho.
Mas, fique tranquilo! Com nossas dicas, você vai se tornar um verdadeiro criador de Zebu!
Jogo educativo sobre criação de gado.
Dica para o educador
Jogo dinâmico que prende a atenção das crianças e apresenta vários conceitos ligados à criação e à comercialização de bovinos.

JOGO 5
ZEBU NA SUA CASA
Você sabia que vários produtos da sua casa são derivados dos bovinos?
As principais partes do gado utilizadas pela indústria são: a carne, o leite, o chifre, o couro, o sebo e a cauda.
No final do jogo, você pode pintar várias imagens e mostrar que é um verdadeiro artista!
Dica para o educador
Muitas crianças não conhecem a origem dos produtos utilizados no dia a dia. Esse jogo estimula a curiosidade e apresenta vários produtos derivados dos bovinos.

JOGO 6
CLASSIFICAÇÃO DOS ANIMAIS
O professor Sapão está de volta!
Ele vai testar seus conhecimentos sobre a classificação dos animais. Prepare-se para responder questões sobre: invertebrados, vertebrados, mamíferos, aves, répteis, peixes, aracnídeos, insetos, crustáceos e anfíbios.
Após acertar 5 questões, vá até a lagoa, para ajudar o professor a se alimentar.
Jogo educativo de ciências sobre a classificação dos animais.
Dica para o educador
Teste o conhecimento dos seus alunos, sobre a classificação dos animais, com um jogo divertido e colorido.
